---
question: "マリアンヌは、毎日午前2時にトリガーされるように設定された新しいワークフローファイルを含む機能ブランチを持っていますが、翌日、ワークフローがトリガーされません。これはなぜでしょうか？"
documentation: "https://docs.github.com/en/actions/using-workflows/events-that-trigger-workflows#schedule"
---

```yaml
on:
    schedule:
        cron:
            "0 2 * * *"
```

- [x] ワークフローファイルは、`schedule` イベントによってトリガーされるためにはデフォルトブランチに存在している必要があります
- [ ] `cron` の構文が正しくスケジュールされていません
> `"0 2 * * *"` は CRON 構文で「毎日午前2時に実行」を意味します。仮にスケジュールが誤って設定されていても、ワークフローファイルがデフォルトブランチに存在しない限りトリガーされません。
- [ ] `schedule` はワークフロー内で唯一のイベントとしては使用できません。`push` などのリポジトリベースのイベントと組み合わせる必要があります
- [ ] `@daily` 構文が使用されていませんでした
> `@daily` のような非標準の CRON 構文は GitHub Actions ではサポートされていません。
- [ ] ワークフローを含むプライベートリポジトリは、60日以上リポジトリアクティビティがなかったため、自動的に無効になっています
> この自動無効化は、プライベートリポジトリではなく、パブリックリポジトリでのみ発生します。
